Rank : x / x

1.
第一題我竟然還傳錯一次，狀態真的差...
開一個vector記錄每一個字元出現幾次
之後就看a,b,l,o,n，其中l和o要用兩次，所以次數要除以2，看看最小的數量是多少就是答案
複雜度O(n)，n是字串長度

2.
第二題看到括號題就先想到用stack
首先先放一個空字串進去stack中，最後剩下來的字串就是答案
接著traverse string，如果是a~z直接加在stack最上面的字串
如果是'('，代表要開始一個新的字串，那就push一個空字串
如果是')'，代表當前字串已經完成，那就翻轉最上面的字串然後再加到stack最上面的字串後面
最後return stack的top就好(stack中也只有一個字串)
複雜度O(n^2)，n是字串長度，因為每一個字只會看一次，每次操作最高複雜度為O(n)，因為要翻轉一個字串

3.
第三題有想到要串兩個arr然後開始算，但是沒有想清楚怎麼計算k的條件
首先我們先算串兩個arr的最佳解(特別處理k=1的情況)，這樣可以包含prefix+suffix的最佳值
同時我們計算一個arr的總和，如果這個sum值>0，則上面的最佳值加上若干sum的值一定可以有更好的答案
因為我們已經串了兩個，所以最後就加上k-2個sum的值
這邊的算法是用遞迴，每次算k/2的sum，最後再*2，這樣可以加速
複雜度O(n+logk)，n為arr的大小，因為後面的k-2個sum每次除以2，所以複雜度是O(logk)

4.

