Rank : 725 / 5932

1.
第一題簡單greedy一下，如果n是奇數就多放一個0，不然就放成對的相反數
複雜度O(n)

2.
第二題稍微花了一點時間，本來想要直接邊inorder traverse邊放進答案的vector
後來發現有點難寫就放棄，先inorder traverse兩個樹的node並存進vector，最後再比較跟放進答案的vector
複雜度是O(n)，n為總node數，inorder traverse每個點會走一次，最後比較也會各走一次
 
3.
第三題簡單到我簡直震驚，直接遞迴寫下去，
如果目前的位置value是0就return true
如果這個位置超出範圍或是已經走過了，就return false
不然就是把目前的位置標記走過
然後遞迴兩個方向，只要有一個是true就return true
否則就return false
複雜度為O(n)，n為array的大小，因為每一格只會走一次

4.
前三題寫完還沒半小時，第四題又沒想到好的做法，就隨便實做一個暴力解
先把所有出現的字元收集起來
再去窮舉所有可能的數字對應，當每一個出現的符號都跟數字對應後
最後計算兩邊相加是否相等，是就return true，否則就繼續找下一個可能
結果最後WA又TLE...