Rank : 1396 / 10047

1.
第一題簡單寫，存下每一row最小值跟col最大值
因為題目說數字是unique，所以最後用一個set對比兩個vector
只要有重複的就是lucky number
複雜度是O(mn)

2.
第二題其實比第一題簡單，要實作一個stack，但有加val的功能
可以直接把一個vector實作的像stack，從vector後面pop和push東西
increment直接從vector的頭開始加
increment的複雜度為O(k)，其他操作都是O(1)

3.
第三題本來想說是不是要用遞迴直接想辦法rebalance
最後發現其實可以很簡單
先inorder traverse把點照順序存下來
最後再重建一個binary tree
每次先挑中間的點，再用遞迴建左子樹和右子樹，因為每次都挑中間的點，這樣可以保證一定是balanced tree
複雜度是O(n)，n是node樹，每一個點在traverse和重建各會看一次

4.
比賽的時候猜測應該是用dp，但最後寫了一個不是最佳解的greedy
結果真正的做法真的是greedy...
想法是照efficiency sort，從最高的開始看，每次抓一個worker，並同時更新總和
更新的方式是用一個heap，存最大k個speed的worker
因為efficiency下降但speed總合可能上升，所以最後的乘積可能會更大
最後一直更新最大值，再mod就是答案
需要注意的是中間的值都先用long long存，最後再做mod
如果中途一直做mod更新最佳值，不會是真正的答案，想了很久才想清楚題目要什麼...
複雜度是O(nlogn+nlogk)
