Rank : 2540 / 9092

1.
第一題雖然是eazy但其實是我第三個寫的題目，主要是有點麻煩，還去查了一下閏年怎麼判斷...
直接將兩個日期轉換成距離1971年1月1號的天數，再做相減就是答案
複雜度大概是和日期的年份和月份成一次函數關係

2.
第二題傳錯一次，一開始有想到用set跟queue去操作，但root的判斷很麻煩，且兩棵分開的樹也不行
想來想去發現自己想太多
如果要是一個binary tree，就是每一個點只會被另一個點當作child，且只有一個點不會被指到(root)
所以先將所有的點加入set中，再依序遍歷leftChild和rightChild
如果當下的點已經不在set裡，代表已經被別人當作child了，return false 
最後檢查set是不是只剩一個點，是就為一棵binary tree，否則就不是(分開的樹或是有cycle)
複雜度為O(n)，n是node個數

3.
第三題相對前兩題簡單，直接暴力做分解，找到最接近sqrt(num)的兩個數相乘為num
不太懂為什麼這題放第三題...
複雜度為O(sqrt(num))

4.
第四題是個數學題，如果總合是0，就可以直接輸出0或空字串
如果總和不是3的倍數，就先試著拿掉一個1, 4 or 7，再不然就試著拿掉一個2, 5 or 8
到這裡如果還是不行，我們就可以判斷(1,4,7) or (2,5,8)其中一定有一種類型是完全沒有的
那我們就可以試著拿掉兩個(1,4,7) or (2,5,8)，再把所有的數字串起來
最後判斷如果總和是3的倍數，就輸出串起來的字串，否則輸出空字串
複雜度為O(n)，n為digit的總數量
