Rank : 1519 / 6255

1.
第一題easy結果卡超久，其實直覺想法不難，對於不同的位置，找到另一個也是不同符號的位置，且符號要和自己不同，進行交換兩個位置就會都是相同(ex1)
剩於其他的位置，就必須要在自己的位置進行交換一次，再照上面的方式再換第二次(ex2)
最後沒想到比較好的實作，直接用vector跟erase硬爆，把不同的位置都先紀錄下來，然後對於每個位置，都去找有沒有case1，有就兩個都erase掉
最後的答案就是case1+case2(剩下還在vector裡的)的數量
假設最後vector裡剩下奇數個東西，直接return -1，因為代表不管怎樣都不可能換成功
複雜度為O(n^2)(應該吧...有erase有點難估...)，n為字串長度

2.
第二題TLE，複雜度也是O(N^2)(所以leetcode只要接近10^10就會爆炸)
想法是用類似累加和的概念計算總共有多少個奇數，然後窮舉所有區間，看看區間的奇數個數是不是題目要求的
因為O(N^2)超時，想要試著寫出O(n)的方法，所以試了一下moving window
但因為window的前後移動我做不到複雜度降下來的版本，怎麼想都是平方，最後放棄

3.
第三題應該是前三題裡最簡單，看到括號直接想到用stack去匹配，剩下還留在stack裡的就是沒辦法平衡、必須要拿掉的char
寫了一個struct去紀錄符號跟位置，有位置方便最後的erase(其實可以直接用pair，比賽的時候忘記了)
判斷條件是如果是')'且前一個符號是'('就可以把兩個拿掉，否則就丟進stack裡(只針對括號)
最後因為是stack，所以可以直接按照順序erase不會有問題
每個erase的複雜度跟字串長度成正比，扣除最後調整的部分，複雜度是O(n)，n為字串長度

4.
